Bersiaplah.  Dan..
Pergi!
Ayo, Vin!  - Ayolah, Vinu!
Vinu.
Lari, Vinu, lari!
Vin, lari!
Sayang..
Berlari..
Vinu!
Vinu.. - Vinu..
Sayang, bangun.
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Vinu.
Vin, bangun.
Vin, sayangku.  Bangun.
Berdiri, sayang.
Vin, bangun.
Vinu.  - Vinu.
Vinu.
Bangun.
Bangun!
Sayang, tolong bangun!
Ingat apa yang dikatakan Tuan Dole kepada Anda.
Vin, bangun.  - Ayo.
Sayang, lihat aku.
Silakan bangun.
Ayo, juara!  Anda harus menang.
Berlari!
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.  Berlari!
Ayo, Vin.  Bangun.
Vin, bangun.
'Aku bisa melakukan itu.'
'Aku melakukannya.'
"Saya terus melakukannya."
'Aku telah menyelesaikannya.'
Patralekha, Sai adalah..
Virat, tolong.
Jangan katakan apapun sekarang.
Lihatlah Vinu.
Ini bisa menjadi harapan terakhirnya.
'Aku bisa melakukan itu.'
'Aku melakukannya.'
"Saya terus melakukannya."
'Aku telah menyelesaikannya.'
Vinu bangun.
Sayang, bangun.
Ayo, bangun.  Saudara laki-laki..
'Mereka melawan badai terbesar'
'dan menyeberangi lautan.'
'Mereka yang mencoba, tidak pernah gagal'.
'Seekor burung pipit membuat
sarangnya, sedikit demi sedikit.'
'Tidak pernah lelah,
tidak pernah berhenti.'
"Itu tidak pernah menyerah pada harapan."
'Kami akan siap
menghadapi setiap tantangan.'
'Mereka yang mencoba, tidak pernah gagal.'
Bangun, sayang.  Ayo.
Vinu, tidak ada salahnya kalah.
Tapi menyerah adalah
kekalahan terbesar.
Saudara, bangun.
Ayo, bangun.
Anda adalah harimau.
Ya!  Ayo, Vin.
Vinu..
Saudaraku, lari!
Lari, Vin.
Anda harus lari.
Anda harus memenuhi janji Anda.
Ayo, Saudara.  Berlari!
Lari, sayang.
Lari, Vinu, lari!
Saudaraku, lari!  - Lari, Vinu!
Ayo!
Saudaraku, lari!
Vin, lari!  - Ya!
Vinu!  - Ya ayo!  - Ya, Vinu!
Lebih cepat, Saudara..
Lari .. - Ayo!
Vinu..
Sayang, lari.  - Ayolah, Vinu.
Lari, Vin!
Lari, Vin.  - Sangat bagus, sayang.
Berlari..
Hanya itu saja.  Satu langkah lagi..
Kamu bisa melakukannya, Vin.  Berlari!
Lari, Vin!  - Ayo.
Ayo, Vin.
Sayang, lakukanlah.
Dan ingat mengapa Anda
berlari dalam perlombaan ini.
Ingatlah untuk siapa Anda
ingin memenangkan ini.
Ingat alasan Anda mengapa
Anda ingin memenangkan ini.
Ayo lari!
Sayang, itu sangat bagus.
'Aku bisa melakukan itu.'
'Aku melakukannya.'
"Saya terus melakukannya."
'Aku telah menyelesaikannya.'
Anda telah melakukannya, sayang ..
Ingat ini.
Ayo, Vin!  - Ya!  - Vinu..
Vinu.. - Vinu.. - Ya!
Ayo lari!
Vinu.. - Vinu..
Iya, Vin!
Ayo Vin..
Lari, Vinu, lari!
Ayo, Vin!
Berlari!  - Ya!
Ya!
Ayah, aku telah melakukannya!
Aku sudah melakukannya, Ayah!
- Sayang..
Anda telah menyelesaikan
seluruh balapan.
Ini sangat terpuji!
Savi..
Aku sangat bangga padamu, sayang.
Bagus sekali, Vin..
Anda berlari dengan sangat baik.
Hari ini, Anda telah
mengalahkan rasa takut Anda.
Sangat bagus!
Sayang, lihat mereka.
Untuk siapa mereka bertepuk tangan?
Tepuk tangan ini bukan untuk orang yang
telah menyelesaikannya terlebih dahulu.
Ini untuk orang
yang jatuh, lalu berdiri
dan mengalahkan rasa takutnya.
Mereka bertepuk tangan untukmu.
Karena Anda telah membuktikannya
bahwa pahlawan yang sebenarnya bukanlah dia
siapa yang finis pertama,
atau siapa yang tercepat.
Pahlawan sejati adalah orang
yang tidak pernah menyerah
sebesar apapun tantangannya.
Hari ini, Anda telah mengalahkan
ketakutan dan keraguan Anda.
Karenanya, Anda adalah pemenangnya.
Ya, saya adalah pemenangnya.
Jadi, ini adalah tiga
pelari teratas kami.
Ayah, akankah kita pulang?
Datang.
Tapi selain dari tiga besar
ada peserta lain
yang melakukan keajaiban hari ini.
Saya ingin memberikan
hadiah kepadanya juga.
Ini bukan hanya hadiah hiburan.
Ini adalah hadiah kemenangan.
Anak ini mungkin tidak
memenangkan perlombaan.
Tapi dia memenangkan
hati semua orang di sini.
Keyakinan membawa Anda sukses.
Kami telah melihat contoh
langsung dari hal yang sama.
Vinayak Virat Chavan dengan
keberaniannya
mengalahkan kelemahannya
dan menyelesaikan lomba ini.
Dan, mungkin, dia bisa mencapai
keajaiban ini karena
seluruh keluarganya
ada di sini sebagai kekuatannya.
Saya suka memanggil bocah
ajaib, Vinayak, di atas panggung.
Vinayak.  - Vinu..
Vinu.. - Vinu.. - Pergilah sayang.
Vinu..
Saya akan meminta
komisaris untuk
memberikan medali
kepada Vinayak.
Vinayak!
Bagus, Vinayak!
Itu sangat bagus!
Ya!
Vinayak
siapa yang pantas mendapat
pujian atas kemenanganmu?
Tolong mikrofon.
Keluarga saya banyak membantu saya.
Aduh..
Dan ada orang lain
karena siapa ini mungkin.
Itu adalah dokter saya.
dr.Sai Joshi.
Besar.
Dia juga memberikan pujian
atas kemenangannya kepada Sai.
Sangat.
Bagaimana dia bisa memberikan kredit
ke Sai?
Dia bisa sedikit
menghargai ibunya.
Tinggalkan, Kakak ipar.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Perlombaan sudah selesai dan
tugas dokternya juga sudah selesai.
Dia akan pergi dari hidup kita
dan kota ini.
Nyonya Chavan kepada siapa
Anda ingin memberikan pujian?
Tolong mik.
Dengan baik
Saya juga setuju dengan Vinayak.
Semua kredit
pergi ke Dokter Sai.
Dia datang ke sini dari Kankavli
hanya untuk perawatan Vinayak.
Kita bisa menyaksikan
momen spesial ini hari ini
hanya karena dia datang.
Hari ini, Vinayak bisa
berlari tanpa penyangga
hanya karena Sai Joshi.
Terima kasih.
Berikutnya
Saya ingin bertanya kepada
ayah Vinayak, DCP Virat
Chavan, kepada siapa dia
ingin memberikan pujian.
Dengan baik
seluruh keluarga
saya banyak berdoa
untuk pemulihan kaki Vinayak.
Tapi apa yang anak saya lakukan hari ini
tidak kurang dari keajaiban.
Jadi, hari ini, saya ingin
memberikan semua pujian
kemenangan putraku untuknya.
Sayang
Saya bangga mengatakan ini.
Saya tim Vinu.
Ya.  - Hore!
Aku sangat bangga padamu, Nak.
Terima kasih ayah.
Ada satu orang lagi
yang memiliki kredit untuk
kemenangan anak saya.
Dan itu
istri saya Patralekha Chavan.
Dia satu satunya
yang pergi ke Kankavli
dan diminta dan diyakinkan
Ibu Sai Joshi
dan membawanya ke Nagpur
agar anak kami Vinu mendapatkan
pengobatan yang terbaik.
Dia bekerja siang dan malam
untuk putra kami.
Dia memastikan
tidak ada yang kurang
dalam perawatan medis Vinu.
Juga, hari ini
dia sedang berpuasa
untuk Vinayak.
Jadi, semua pujian
diberikan kepada istri saya
cum ibu Vinu
Patralekha Chavan.
Terima kasih.
Vinayak
Anda bisa pergi.
Ya Bu.  - Vinu, sebentar.
Pinggul pinggul.  - Hore!
Ayo sayang..
Wow!
Juara.
Haruskah kita pulang?
Kita harus merayakan
kemenanganmu di rumah.
Selamat, Vin.
Oh wow!
Itu adalah medali yang sangat bagus.
Ini adalah harimu hari ini.
Savi, kamu batuk parah!
Ayo, minum obatmu.
Tidak, Bu, saya akan mengambilnya nanti.
Vinu memenangkan perlombaan hari ini!
Jadi, keinginan saya
akan terpenuhi sekarang.
Mengharapkan!  Keinginan
apa yang kamu bicarakan, Savi?
Savi.  Dokter wanita.
Kalian berdua harus
menghadiri pesta malam ini.
Hei..
- Vinu, kita tidak akan berhasil.
Savi tidak menjaga dengan baik.
Dia butuh istirahat.
Tidak apa-apa, Savi.
Kami akan
merayakannya besok juga.
Besok, kita akan punya satu
alasan lagi untuk merayakannya.
Alasan apa sayang?
Anda harus menunggu
sebentar, Bu.
Semua orang akan
tahu apa itu nyata segera.
Kita akan segera bertemu
Saudari.
- 'Anak-anak, kalian berdua'
'bertemu satu sama lain
untuk terakhir kalinya.'
'Tolong maafkan aku, Vin'
'tapi aku harus meninggalkan
tempat ini bersama Savi.'
'Saya tidak menginginkan putri saya'
'untuk menghadapi
kesengsaraan lagi dalam hidupnya.'
Kamu membuatku bangga, Vinu.
Selalu tetap tersenyum, cara
Anda tersenyum sekarang.
Selalu bahagia.
Dan jika Anda pernah merasa sedih dalam hidup
pikirkan hari ini,
ingat saat-saat ini
ingatlah kemenanganmu ini.
Anda tidak menyerah.
Anda mengalahkan ketakutan
Anda, kelemahan Anda hari ini.
'Anda ingin tahu alasannya,
bukan, Ms. Sai Joshi?'
'Kalau begitu dengarkan baik-baik..'
'Anda dituduh menerobos
masuk ke dalam rumah'
'Wakil Komisaris Polisi'
'memukul petugas polisi
yang sedang bertugas'
'dan menculik seorang gadis kecil'
'untuk menjauhkannya
dari ayahnya!'
'Itulah mengapa Anda ditangkap!'
"Bawa dia pergi."